Refactor outputstructuur met hiërarchische criterium-id's (#253)
woonstadrotterdam/woningwaardering: docs/introductie/opzet.md

warnings.simplefilter("default", UserWarning)
```

> Voor verouderde input (bijvoorbeeld hernoemde modelattributen) gebruikt de package `DeprecationWarning`. Die blijven werken als warning: ze worden getoond en gelogd, maar leiden niet tot een error.

Author: ```suggestion
Soms ondersteunen we tijdelijk nog even velden die eigenlijk niet meer gebruikt mogen worden (bijvoorbeeld door een wijziging in VERA). Indien dit het geval is tonen wij een `DeprecationWarning`. Een `DeprecationWarning` wordt getoond en gelogd, maar leidt niet tot een error.
```

Author: opgenomen in #275

Alle waarschuwingen die worden gegenereerd met `warnings.warn()`, worden standaard gelogd met `logger.warning()` en weergegeven in het standaardfout bestand.

> Mocht door de gebruiker logging worden uitgezet, dan zullen de warnings altijd te zien zijn voor de gebruiker in de output van de _stderr_.

Author: ```suggestion
Alle waarschuwingen die met `warnings.warn()` worden gegenereerd, worden via `logger.warning()` gelogd (als logging aanstaat) en weergegeven via de standaardfoutuitvoer (*stderr*).
Ook als logging uitstaat, blijven deze waarschuwingen zichtbaar via *stderr*.
```

Author: opgenomen in https://github.com/woonstadrotterdam/woningwaardering/pull/275

### Warning vs Exception

Er wordt doorgaans in de stelselgroepversies gebruik gemaakt van `warnings.warn()` in plaats van het raisen van een exception.
Hierdoor bestaat de mogelijkheid om stelselgroepen te berekenen voor stelselgroepen waarvoor de data wel compleet genoeg is, mits de `warnings.simplefilter` naar `default` is gezet.

## Criteriumstrategie

> Tijdens een `waardeer()`-aanroep bouwen de builders in `woningwaardering/stelsels/builders.py` de uitkomst van een stelselgroep stap voor stap op. Een `WaarderingsgroepBuilder` verzamelt de waarderingen van één stelselgroep, en een `WaarderingBuilder` staat voor één waardering-in-opbouw. Terwijl de berekening loopt, hang je waarderingen onder elkaar tot een hiërarchie. Pas bij `build()` wordt die hiërarchie omgezet naar het VERA-resultaat: een platte lijst waarderingen waarin de onderlinge samenhang wordt vastgelegd met een verwijzing naar het bovenliggende criterium.

Author: ```suggestion
Tijdens een `waardeer()`-aanroep bouw je de uitkomst van een stelselgroep eerst op als hiërarchie van waarderingen. Pas bij `build()` wordt die hiërarchie omgezet naar een resultaat in VERA-format: een platte lijst waarderingen waarin de samenhang via `bovenliggendeCriterium` is vastgelegd.

Dat gebeurt met de builders in `woningwaardering/stelsels/builders.py`. Een WaarderingsgroepBuilder verzamelt de waarderingen binnen één stelselgroep, terwijl een WaarderingBuilder verantwoordelijk is voor het opbouwen van één afzonderlijke waardering.
```

Author: opgenomen in https://github.com/woonstadrotterdam/woningwaardering/pull/275

      ├─ Oppervlakte van vertrekken                               ← subgroep met punten
      │  └─ Keuken                                                ← waardering met aantal (m²); punten op subgroep
      ├─ Verkoeling en verwarming                                 ← subgroep
      │  └─ Verwarmde vertrekken                                  ← subgroep
      │     └─ Keuken                                             ← waardering met punten
      ├─ Keuken                                                   ← subgroep
      │  └─ Keuken                                                ← subgroep (per ruimte)
      │     ├─ Lengte aanrecht                                    ← waardering met punten
      │     └─ Extra voorzieningen                                ← subgroep
      │        └─ Inbouw koelkast                                 ← waardering met punten
      └─ Sanitair                                                 ← subgroep
         └─ Toilet                                                ← subgroep (per ruimte)
            └─ Wastafel                                           ← waardering met punten
```

### Criterium-id's

> Elke waardering heeft een criterium met een eigen id, en dat id is een pad-id: het wordt afgeleid uit de plek in de hiërarchie, waarbij de builders `criterium.id` en `bovenliggendeCriterium` synchroon houden. Een waardering direct onder de stelselgroep krijgt het id `{stelselgroep}__{segment}`; een waardering onder een andere waardering krijgt `{bovenliggende_id}__{segment}`. De segmenten worden steeds met een dubbele underscore (`__`) aan elkaar geplakt. Het id draagt de identiteit en de plek in de hiërarchie, terwijl de punten en het aantal bij de waardering horen en niet bij het criterium.

Author: ```suggestion
### Criterium-id's

Binnen de hiërarchische structuur heeft elke waardering een criterium met een uniek id. Dit id wordt door de builders opgebouwd op basis van de positie van de waardering binnen de structuur. Daarbij houden `criterium.id` en `bovenliggendeCriterium` de onderlinge relatie tussen waarderingen in stand.

Een waardering die direct onder een stelselgroep valt, krijgt een id in de vorm `{stelselgroep}__{segment}`. Een waardering die onder een andere waardering valt, krijgt een id op basis van het id van het bovenliggende criterium: `{bovenliggende_id}__{segment}`. Segmenten worden daarbij steeds met een dubbele underscore (`__`) aan elkaar gekoppeld.

Het criterium-id beschrijft daarmee zowel de identiteit van het criterium als de positie ervan binnen de hiërarchie. De punten en het aantal horen bij de waardering zelf en maken geen onderdeel uit van het criterium.
```

Author: opgenomen in https://github.com/woonstadrotterdam/woningwaardering/pull/275
